Beri tahu saya.
Hal tercela yang dilakukan
Sai dengan Patralekha..
menurut mu
setelah itu, Patralekha akan mendapat
penghormatan yang sama di rumah ini
bahwa dia dulu?
Dia mengatakan hal-hal
kasar seperti itu padanya!
Itu menyakitkan bagi saya.
Kata-kata kasar seperti itu!
Di atasnya, omong kosong yang sama.
'Virat bukan suamiku.  Pernikahan saya
dengan dia adalah sebuah kesepakatan.'
"Aku akan meninggalkan rumah
ini."  Katakan padanya untuk pergi!
Saya pikir dia harus pergi sekarang!
Dia hanya berbicara tentang pergi.
Dia tidak pernah mengikuti pembicaraan.
Dan gadis malang ini..
Virat, katakan padaku
apa salahnya dalam hal ini.
Dia tidak bisa menghabiskan
satu hari dengan suaminya.
Tapi tetap saja, dia
tinggal bersama kami
demi reputasi kita.
Jika dia mengatakan sesuatu
kepada Anda atau Anda
mengatakan sesuatu
kepadanya, apa masalahnya?
Mengapa membuat keributan?
Di rumah ini
tidak bisakah seseorang berbicara dengan orang lain?
Yay.. Sai datang menemuiku.
Saia disini..
Apa yang terjadi, Sai?
Apakah kamu tidak senang bertemu denganku?
Mengapa Anda tidak angkat bicara?
Kenapa kamu diam?
Apakah saya telah melakukan sesuatu yang salah?
Tidak, Anda tidak melakukan kesalahan.
Ya, Devi.  Dia benar.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Sai kesal, bukan karena kamu.
- Kemudian..
Lalu kenapa dia kesal?
Apakah Patralekha
mengatakan sesuatu padamu?
Apakah ibu.. Apakah
ibu memarahimu, Sai?
Devi.. Sai sudah berada
di kampus sejak pagi.
Dia lelah.  Seseorang harus bekerja
keras untuk menjadi seorang dokter.
Dia belajar sepanjang hari.
Dan dia belum
makan apapun hari ini.
Bahkan tidak sarapan.
Oh .. Anda tidak sarapan.
Itu sebabnya kamu terlihat kusam.
Seperti itulah saya selalu terlihat.  Jelek.
Mengerikan..
- Tidak..
Pembohong!  Anda pembohong!
Anda tidak terlihat jelek.
Kamu cantik sekali.  Kamu tahu..
Kamu terlihat cantik.  Yang tercantik.
Madhuri, beri Sai minuman.
Tidak, Kakak ipar.  Aku sedang
tidak ingin makan apapun.
Terima kasih, Madhuri.
Tapi aku tidak lapar.
Duduk.
Apa yang salah denganmu?
- Sai..
Apakah Anda tidak
bersedia datang ke sini?
Saya minta maaf karena
membawa Anda ke sini secara paksa.
Anda ingin pergi ke Virat?
Haruskah aku mengantarmu pulang?
Saya tidak merasa ingin pulang.
Oh..
Sekarang saya mengerti
mengapa Anda kesal.
Tidak apa-apa, Sai.
Anda dapat tinggal di sini untuk malam ini.
Besok, kita akan pergi ke kampus bersama.
- Ya.
TIDAK..
Tidak ada masalah dalam hal itu.
Ini seperti rumah kedua Anda.
Nah, apakah Virat
tahu kamu ada di sini?
Sudahlah.  aku akan mengatakan padanya
bahwa Anda akan tinggal di sini malam ini.
Mengapa?  Apa kebutuhannya?
Itu tidak diperlukan.
Sai, dia suamimu.
Ini sudah malam dan dia
pasti mengkhawatirkanmu.
Sudah cukup larut sejak
kamu keluar dari kampus.
Sai..
Kita harus memberitahunya.
- Mengapa kita harus?
Saya tidak perlu izinnya
untuk melakukan apa pun.
Aku juga bukan anak-anak
dan dia juga bukan waliku.
Dia akan mencoba dan
mencari tahu di mana aku berada
hanya jika dia peduli padaku.
Sai tidak peduli padamu.
Dia menjadi sangat kurang ajar
hanya karena ibumu.
Ashwini telah memberikan terlalu banyak
kelonggaran kepada menantu perempuannya.
'Menantuku sangat baik.
Dia seperti putriku.'
'Dia mengurus semuanya.
Dia berpendidikan tinggi.'
Diberikan.  Saya tidak
berpendidikan seperti dia.
Saya menikah di usia muda
dan harus memikul
tanggung jawab keluarga.
Aku mengurus keluarga
setelah kematian pamanmu.
Saya tahu saya tidak berpendidikan.
Tapi Patralekha berpendidikan.
Dia lebih berpendidikan daripada Sai.
Dia sangat bertanggung jawab.
Dia tahu bagaimana berbicara dengan siapa
dan kapan.
Berbeda dengan Sai
dia tidak bertengkar dengan semua
dan menghina keluarganya.
Percayalah, Virat.
Hari dia menjadi dokter
dia akan menghancurkan keluarga ini.
Pokoknya .. Lupakan saja.
Beri makan Patralekha.
Yang saya inginkan hanyalah itu hari ini
kalian berdua harus
makan bersama.
Saya akan mengatur
makanan untuk keduanya.
Bibi .. Kenapa kamu bersikeras?
Hal-hal inilah yang
membuat saya terhina.
Selain itu, saya tidak lapar.
Saya akan makan jika saya mau.
Bukannya aku kelaparan
karena Sai bersikap kasar padaku.
Bibi, semua yang ingin saya katakan adalah
tolong izinkan saya pergi
ke tempat orang tua saya.
Agar aku bisa tenang
dan melupakan kekhawatiran
saya untuk sementara waktu.
Aku merasa terkekang di sini.
Tolong biarkan aku pergi.
Jangan khawatir.  Aku akan terus
berkunjung untuk bertemu denganmu.
Jangan katakan itu, Paakhi.
Anda tidak ke mana-mana.
Dan saya meminta maaf
kepada Anda atas nama Sai.
Sai telah melakukan kesalahan, Virat
bukan kamu.
Mengapa Anda meminta maaf kepada saya?
Hanya karena
kamu suaminya?
Apakah saya benar?
Hari ini, jika Anda meminta
maaf atas nama Sai
apakah kamu akan melakukan
hal yang sama di masa depan juga?
Maukah Anda meminta maaf
atas kesalahannya setiap saat?
Jawab aku.
Saya minta maaf kepada Anda
karena Sai tidak hadir disini.
Jika dia hadir di sini ..
- Oh!
Maksudmu, jika Sai hadir di sini
dia akan meminta maaf
kepada saya atas perintah Anda.
Anda tidak memiliki
apa-apa sejak pagi.
Silakan pergi dan makan sesuatu.
Besar..
Cara Anda mengatakan
seolah-olah saat Anda
akan bertanya padanya
dia akan pergi ke
dapur untuk makan.
Dia tidak akan makan.
Aku lelah memohon padanya.
Oleh karena itu, saya menyarankan Anda.
Kalian berdua, makan di sini sendiri.
Anda memiliki makanan Anda
dengan Sai di ruangan ini, kan?
Ya, Bibi.
- Apa masalahmu makan dengan Patralekha?
Saya mengirimkan makanan Anda.
- Tante.
Saya tidak merasa lapar.
Oke, jangan makan.
Tapi beri makan Patralekha, oke?
Bibi, aku bukan anak
kecil yang dia butuhkan..
Aku akan makan sendiri.
Tidak sayang.
Anda sangat marah sekarang.
Anda tidak akan
bisa makan sendiri.
Sambil makan, apa
yang terjadi di pagi hari..
Hal yang sama akan menghantui Anda.
Karenanya, saya ingin Virat memberi Anda makan
dengan tangannya sendiri.
Dia bisa melakukan sebanyak ini
untuk memperbaiki kesalahan istrinya.
Apakah saya benar, Virat?
Bibi ..
- Anda harus memberinya makan.
Dia adalah menantu
perempuanku tercinta.
Saya tidak ingin dia tetap
lapar untuk gadis sombong itu.
Sudahkah kamu mengerti?
Aku sudah mengerti, Bibi.
Tetapi..
Pulkit!
Persetan dengan panggilan Pulkit!
Ya, Pulkit.
- Virat, sebenarnya..
Apa terjadi sesuatu
antara kau dan Sai?
Mengapa Anda menanyakan ini kepada saya?
Apa Sai memberitahumu sesuatu?
- TIDAK..
Saya bertemu Sai di kampus hari ini.
Dia terlihat sangat kesal.
Oleh karena itu, saya telah membawanya pulang.
Artinya, Sai..
Dia ada di rumahmu?
Ya.
Virat, dia akan
bermalam di rumah kita.
Apa artinya?
Katakan padanya
Chavan Nivas bukan wisma
bahwa dia akan datang ke sini
dan pergi sesuai keinginannya.
Virat, tenanglah.. Tolong.
Santai aja.
Lihat, Sai sudah
sangat terganggu.
Karena dia kesal dan terganggu.
ini tidak berarti bahwa dia akan
bertindak tidak bertanggung jawab.
Dia tidak memberi tahu saya apa pun.
Dia juga tidak memberi tahu orang lain.
Setidaknya, dia bisa menelepon
atau mengirim pesan kepada
orang tua keluarga kami bahwa
dia tidak akan pulang hari ini.
Dia telah meminta Anda
untuk menelepon saya!
Sai tidak memintaku
untuk meneleponmu, Virat.
Bahkan, dia meminta saya untuk
tidak memberi tahu siapa pun.
Tapi saya bisa mengerti.
Anda harus khawatir untuk Sai.
Oleh karena itu, saya telah memanggil Anda.
Kenapa Sai bersikap seperti ini?
Jangan Anda pikir Anda
harus berbicara dengan Sai
dan mencari tahu mengapa
dia bersikap seperti ini?
Saudara ipar
untuk berbicara dengan
seseorang, orang itu harus hadir.
Orang itu perlu mengerti.
Tapi dia..
Dia tidak ingin mendengar
dan memahami apapun.
Apa yang dia coba buktikan
dengan melakukan ini?
Dia ingin menghukumku?
- Lihat, Virat.
Tidak ada keraguan
bahwa Sai peduli padamu.
Dia mengkhawatirkanmu.
Dan Anda mengetahui hal ini
ketika Anda dirawat di rumah sakit.
Sesuatu pasti telah terjadi
yang telah menyakiti Sai.
Dan memang benar ada
seseorang yang berarti bagimu
bisa membuat Anda patah hati.
Apa yang menyakiti Sai,
baik Sai bisa menjawab ini
atau Anda bisa menjawab ini.
Pikirkan tentang ini.
Selamat tinggal.
Besar..
Di sini, orang-orang memiliki
keluhan terhadap Virat
bahwa dia tidak peduli pada Sai.
Dan Sai telah membuktikannya
betapa dia peduli pada Virat.
Apakah kamu melihat?
Dia bahkan tidak repot-repot
menelepon atau mengirim pesan.
Ya, dia pasti mengira
Virat akan khawatir
jika dia memberitahunya.
Oleh karena itu, dia telah
memutuskan untuk tinggal di tempat lain
tanpa memberi tahu siapa pun.
Wow!  Itu juga, hari itu
di mana dia menciptakan
adegan besar di rumah.
Dia sangat
mengkhawatirkanmu, Virat.
'Mungkin ketakutanku
menjadi kenyataan.'
'Sai tidak akan pernah kembali ke sini.'
Beraninya dia!
Dia telah pergi ke
rumah orang lain dari
kampusnya tanpa
memberi tahu siapa pun.
Dan dia meminta
Pulkit untuk menelepon.
Bahkan dia telah mematuhi
perintahnya dan menelepon.
Dia seperti seorang pelayan.
Sudah menjadi kebiasaannya
untuk mematuhi perintah.
Setiap berita yang terkait
dengan Pulkit membawa sial.
Saat aku mendengar namanya,
itu membuat darahku mendidih.
Sai memintanya untuk menelepon Virat
hanya untuk menghasut saya.
- Tidak, Sai.
Sai meminta Pulkit untuk tidak meneleponku.
Tapi Pulkit menelepon saya
untuk mengurangi ketegangan saya.
Wow!
Istrimu telah melakukan
kebaikan yang besar untukmu.
Dia ingin tinggal di luar
tanpa memberi tahu kami.
Seorang gadis dari keluarga
terkenal tidak bertindak seperti ini.
Ngomong-ngomong,
apa lagi yang dia pelajari?
Dia sangat tidak bertanggung jawab.
Dia juga tidak memiliki nilai yang baik.
'Merusak.  Virat Chavan,
Anda telah menipu saya!'
'Kamu telah
mempermainkan emosiku.'
'Kamu telah menipuku.'
"Katakan bahwa kita
tidak saling mencintai."
'Katakan bahwa kita tidak
ingin menikah satu sama lain.'
"Katakan bahwa aku
tidak akan menjadi istrimu."
Sai.
Ini adalah waktu untuk makan malam.
Makan sesuatu sekarang.
Aku benar-benar tidak
mood untuk makan apapun.
Tolong jangan tanya saya berulang kali.
Saya sudah menyelesaikan tugas rumah saya.
Wow!  Bibi Sai, kamu di sini!
Harini.
Apa masalahnya?
Siapa yang kamu cari?
Di mana Paman Viru?
Bukankah dia datang?
Bibi Sai, kamu datang
ke sini sendirian?
Harini, dia datang ke sini
langsung dari kampusnya.
Oleh karena itu, pamanmu
tidak bisa datang ke sini.
Harini, perilaku buruk.
Apa yang akan
diasumsikan oleh bibimu, Sai
bahwa kamu tidak bahagia
karena kedatangannya.
Tidak, Bibi ..
Saya sangat senang Anda di sini.
Saya membuat gambar khusus
untuk Anda dan Paman Viru.
Saya hanya ingin
menunjukkan hal yang sama.
Benar-benar?
Perlihatkan pada saya.
Harini, kamu sudah
membuat gambar!
Tunjukkan pada bibimu kalau begitu,
Lihat ini, Bibi.
Wow!  Ini sangat cantik.
Harini, lihat.
Bibimu bertingkah
keras kepala sehingga
dia tidak mau makan
malam bersama kami.
Kakak ipar, kamu ..
- Minta dia
untuk makan malam dengan kami.
Ya minta dia..
Kenapa kamu tidak makan malam?
Apakah Anda marah dengan seseorang?
Ayah berkata bahwa kita tidak boleh
melampiaskan amarah kita pada makanan.
'Makan.'
'Kenapa kamu datang ke sini?
- aku datang ke sini'
'untuk memberi makan menantu perempuan
saya yang saya anggap sebagai putri saya.'
Ayo, Sai.
Bahkan saya merasa sangat lapar.
Mari kita makan malam bersama.
Ayo, Silahkan.
Ayo pergi..
- Ayo, Sai.
Saya menyajikan makanan.
Kalian semua, silakan pergi.
saya segera datang,
Adik ipar - Ya.
Anda bahkan tidak makan siang.
Makan sesuatu.
Beri aku racun.
- Ya, saya segera.
Oh!
Tidak, tidak ada racun.
Mama.  - Ya.
Bibi tidak makan siang
karena Patralekha.
Dan dia tidak makan
malam karena Kakak ipar Sai.
Dan aku tidak punya
apa-apa karena dia.
Jika terus seperti ini
Saya akan merasa
pusing karena lapar.
Apakah Anda akan menutup mulut Anda?
Berhenti berbicara.
Sai menelepon!
Sai.  Halo.
Sai, bagaimana kabarmu?
Di mana Anda, maksud
saya, tinggalkan saja ..
Katakan padaku, Apakah
kamu makan sesuatu?
Saya akan makan malam saya.
Jangan khawatir untukku.
Saya di sini bersama
orang yang saya cintai.
Ini baik.
Setidaknya, dia sudah
menelepon Adik ipar Ashwini.
Tapi ibu.  - Ya
Dia seharusnya menelepon
bibi dan memberitahunya, kan?
Bagaimanapun, dia adalah
anggota tertua dari keluarga.
Virat memberi tahu Pulkit
dia seharusnya memberi tahu
anggota keluarga yang lebih tua.
Apakah Ashwini adalah
anggota tertua dalam keluarga?
Tapi dia sudah memanggilnya.
Padahal, saya adalah
anggota keluarga tertua.
Ya..
Ipar
Saya tidak mengerti kadang-kadang
apakah Sai terlalu pintar
atau dia idiot.
Saya pikir dia melakukannya
dengan sengaja
untuk membuatmu terlihat buruk.
Ibu mertua memanjakan
menantu perempuan.
Dan dia memberikan
keberanian kepada ibu mertuanya.
Itu sebabnya dia begitu angkuh.
Lihatlah betapa
angkuhnya dia berbicara.
Sai, kenapa kamu tidak menelepon Virat?
Anda setidaknya bisa mengirim
pesan yang mengatakan bahwa
Anda berada di rumah
Pulkit dan Anda baik-baik saja.
Pulkit harus meneleponnya
untuk mengatakannya.
Kenapa sayang?
Saya tidak ingin berbicara
dengan Virat, Ibu mertua.
Sai, jangan katakan itu.
Lihat, Virat adalah ..
- Ibu mertua
Aku tidak menyuruhnya
tidur di sofa lantai bawah.
Tapi tetap saja semua
orang menyalahkanku, bukan?
Anda semua hanya
ingin saya mengerti Virat.
Tapi tidak ada yang
mau mengerti saya.
Mengapa, ibu mertua?
Sai, izinkan saya memberi tahu Anda ..
- Tidak, Ibu mertua.
Cukup.  Aku tidak tahan lagi.
Sai..
- Aku sangat kesal padanya.
Dan aku tidak akan meneleponnya.
Ayo, Sai.
Apa kau juga marah padaku?
Ibu mertua, aku bahkan tidak
bisa berpikir untuk marah padamu.
Saya akan pergi ke perguruan
tinggi dengan kakak ipar besok.
Baiklah, sayang.
Hati-hati di jalan.
Dan maafkan Virat jika Anda bisa.
Bye, ibu mertua.
Aku akan pergi sekarang.
Selamat malam.
'Setiap kali Anda berada dalam suasana hati yang buruk'
'kamu harus makan makanan
jalanan seperti 'Vada Pav'.'
'Sai sangat menyukainya.
Ini adalah favoritnya.'
"Aku ingin tahu apakah
dia sarapan atau tidak."
'Kamu masih memikirkan dia'
'meskipun dia sangat
marah padamu.'
'Tidak, aku..
- Segala sesuatu tentangmu'
'berarti baginya sekarang.'
"Itu penting baginya ketika
kamu berbicara dengan Pakhi."
"Itu sebabnya dia sangat marah."
'Sai sudah mulai mencintaimu.'
"Dia jatuh cinta
padamu, temanku."